
git config --global user.email "1784636772@qq.com"
git config --global user.name "zhangshiwei"

查找前端调用lpclt组件中的工作条在lpframe中没有运行日志的问题



开发随贷通客户经理绩效ES数据抽取类并测试


1.修改es数据抽取类。2.编写批量管户调整业务逻辑文档。

1.与前端联调批量管户出现的bug.2.开发随贷通查询团队绩效英雄榜工作条。

1.修改批量管户调整提示语给定逻辑。2.开发并测试随贷通团队绩效英雄榜。

1.修改随贷通绩效团队英雄榜排序出现的bug。2.编写测试用例。

6.21 添加批量管户调整功能工作条的测试用例

6.22 转发lpcmpphp工程中的关于查看营销业务列表的工作条

6.25 1.配置lpcmpphp工程环境，转发工作条。 2.修改团队绩效英雄榜排序数据不对的bug。

6.26 1.了解DAP工程配置  2.查看测试提出的团队排行榜数据问题。3.与前端调试uat环境管户调整出现的bug。

6.27 1.对接pad组修改关于随贷通业务营销列表查询的接口。 2.参与知识分享。

6.28 1.随贷通业务营销搜索接口开发。2.参与pad组答辩。3.参与知识分享。

6.29 1.对接业务营销接口。 2.修改批量管户调整测试报错问题。

7.2 对接数仓确认管户维护类自动生成待办任务增加和修改相关客群标签的任务推送

7.3 讨论查看贷款余额及排名接口文档设计及开发

7.4 1.开发产品经理查看贷款余额及排名接口 2.随贷通第二个迭代上线项目后端支持

7.5 开发二级分行、团队长、客户经理查看贷款余额及排名接口

7.6 优化及测试贷款余额及排名接口的代码

7.9 1.拍照前保存照片地址接口。2.参加activiti工作流入门培训。 

7.10 1.与前端联调拍照保存定位地址。2.做知识分享PPT。

7.11  二级分行管理员查看本二级分行零售贷款的余额新增数据概览

7.12 修改查看零售贷款的余额新增数据概览接口的业务逻辑代码。

7.13 重构优化查看贷款余额和排名工作条代码

7.16 优化余额新增数据概览和排名接口的代码并添加测试。

7.17 添加测试用例--工作条余额新增数据概览和排名

7.18 1.优化仪表盘查询排名数据工作条。2.做知识分享的PPT。

7.19 1.后端代码检视。2.补充覆盖率的测试用例。3.查看客户经理业务轨迹工作条。

7.20 1.修复查询仪表盘数据出现空指针的bug。 2.客户列表加入按照客户姓名拼音排序。

7.23 1.开发管户列表加入按照管户姓名首字母排序工作条。2.修改仪表盘二级分行、团队号查询不到数据时报错的bug。

ROW_NUMBER(), RANK(), DENSE_RANK()  DENSE_RANK() OVER(ORDER BY M_BALANCE_INCREASE DESC ) rk